(This program is intended for mature audiences. It may feature explicit content, violence, and strong language)
(Program ini ditujukan untuk pemirsa dewasa. Ini mungkin menampilkan konten eksplisit, kekerasan, dan bahasa kasar)
(All characters, places, and events in this series are entirely fictitious)
(Semua karakter, tempat, dan peristiwa dalam seri ini sepenuhnya fiktif)
Why your hair was longer
Kenapa rambutmu lebih panjang
in the ID? It's short now.
di ID? Sekarang pendek.
- Hey, bro. - Come in.
- Hei, kawan. - Masuk.
Look, the cops are here.
Lihat, polisi ada di sini.
- Make sure everything's put away. - Hello, bro. Hold on.
- Pastikan semuanya sudah disingkirkan. - Halo kawan. Tunggu.
Show me your ID.
Tunjukkan padaku identitasmu.
Check your ID.
Periksa tanda pengenal Anda.
You're here, right?
Anda di sini, kan?
Excuse me.
Permisi.
Excuse me. May I...
Permisi. Bolehkah saya...
Hey, buddy.
Hei, sobat.
Are you of age?
Apakah kamu sudah cukup umur?
Yes, I am.
Ya, benar.
Hey, open the door.
Hei, buka pintunya.
Hey! The cops are here.
Hai! Polisi ada di sini.
Show me your ID...
Tunjukkan IDmu...
It's on the table.
Itu ada di atas meja.
Hey! What are you doing?
Hai! Apa yang sedang kamu lakukan?
Hey! Show me your ID.
Hai! Tunjukkan padaku identitasmu.
Hey! Stay right there!
Hai! Tetap di sana!
Everyone, stay calm!
Semuanya, tetap tenang!
Right at the table!
Tepat di meja!
Don't move!
Jangan bergerak!
You're under arrest
Anda ditahan
for stealing my heart.
karena mencuri hatiku.
Wow.
Wow.
Watching youngsters dance like this, anyone catch your eye?
Menonton anak-anak muda menari seperti ini, ada yang menarik perhatianmu?
Not sure yet.
Belum yakin.
Stay a little longer. You'll find your favorite soon.
Tinggallah sedikit lebih lama. Anda akan segera menemukan favorit Anda.
We are at your service.
Kami siap melayani Anda.
Oh! Thank you.
Oh! Terima kasih.
That one over there is pretty great.
Yang di sana cukup bagus.
A perfect ten. No notes!
Sepuluh yang sempurna. Tidak ada catatan!
Get ready. The VIP clients are coming.
Bersiap. Klien VIP datang.
Hello, Mr. Chain.
Halo, Tuan Chain.
Hello.
Halo.
Was there much traffic today?
Apakah lalu lintas padat hari ini?
Not really.
Tidak terlalu.
Looking good as always.
Terlihat bagus seperti biasa.
I've got the VIP spot ready for you. This way, please.
Saya sudah menyiapkan tempat VIP untuk Anda. Silakan lewat sini.
Is this him?
Apakah ini dia?
The rookie. The second-best in this place.
Pemula. Yang terbaik kedua di tempat ini.
Yes. Fresh, lively, and charming.
Ya. Segar, hidup, dan menawan.
Then I'm booking him for the night.
Lalu aku memesannya untuk malam ini.
Chain.
Rantai.
Should I take your bag and put it away for you?
Haruskah aku mengambil tasmu dan menyimpannya untukmu?
No, it's fine.
Tidak, tidak apa-apa.
I'll handle it.
Saya akan menanganinya.
Please, go ahead.
Tolong, silakan.
Everything's ready for you.
Semuanya siap untuk Anda.
Thanks for keeping me company today.
Terima kasih telah menemaniku hari ini.
My pleasure.
Dengan senang hati.
The weather is so nice. Do you want to shower first?
Cuacanya sangat bagus. Apakah kamu ingin mandi dulu?
You go ahead, Chain.
Silakan saja, Rantai.
If we go in together, it'll spoil the surprise.
Jika kita masuk bersama, itu akan merusak kejutannya.
It won't be gone. The surprise thing.
Itu tidak akan hilang. Hal yang mengejutkan.
Fine.
Bagus.
Oh, my!
Ya ampun!
Tonight, you'll get to try everything.
Malam ini, Anda akan mencoba segalanya.
Chain,
Rantai,
there's nothing like, "boyfriend-like" style? You know, cute and sweet and stuff?
tidak ada yang seperti gaya "seperti pacar"? Anda tahu, lucu dan manis dan sebagainya?
Like cat ears or maybe a blindfold?
Seperti telinga kucing atau mungkin penutup mata?
No cat ears today.
Tidak ada telinga kucing hari ini.
Only cat tails.
Hanya ekor kucing.
I was told it will just be
Aku diberitahu itu hanya
boyfriend vibes.
getaran pacar.
Yeah. It's a boyfriend vibe with toys.
Ya. Itu adalah getaran pacar dengan mainan.
Now, I'm starting to feel it.
Kini, aku mulai merasakannya.
Let's get started then.
Mari kita mulai.
Hey! Chain!
Hai! Rantai!
Hey! Wait a second.
Hai! Tunggu sebentar.
Hold on.
Tunggu.
Chain, I only do entertainment jobs.
Chain, aku hanya melakukan pekerjaan hiburan.
I already told Sky.
Aku sudah bilang pada Sky.
I asked for an extreme service.
Saya meminta layanan yang ekstrim.
(Mom: Don't forget to transfer the money. 40,000 baht)
(Ibu: Jangan lupa untuk mentransfer uang. 40.000 baht)
(Enter your PIN, Balance: 15,250.48 baht)
(Masukkan PIN Anda, Saldo: 15.250,48 baht)
Tai.
Tai.
Huh?
Hah?
I don't think I'm renewing my gym membership this month.
Saya rasa saya tidak akan memperbaruinya keanggotaan gym saya bulan ini.
Hey. I can cover you for this month if you want.
Hai. Aku bisa melindungimu untuk bulan ini jika Anda mau.
No, it's fine.
Tidak, tidak apa-apa.
My expenses are just piling up.
Pengeluaranku semakin menumpuk.
I figured if I just cut back on the gym, I'd be okay.
Saya pikir jika saya menguranginya saja di gym, aku akan baik-baik saja.
It's called investment, man.
Namanya investasi, kawan.
If you get that great physique,
Jika kamu memiliki fisik yang bagus,
you might start bringing in a lot more cash.
Anda mungkin mulai mendatangkannya lebih banyak uang tunai.
Yeah, I know.
Ya, saya tahu.
But I'm just struggling with my cash flow right now.
Tapi aku hanya berjuang dengan itu arus kas saya saat ini.
Interested in some side gigs?
Tertarik dengan pertunjukan sampingan?
Entertain jobs, boyfriend vibes. Stuff like that. The pay is insane.
Hibur pekerjaan, getaran pacar. Hal-hal seperti itu. Bayarannya gila.
Nosy guy.
Pria usil.
No, thanks. I wouldn't feel comfortable doing that.
Tidak, terima kasih. Saya tidak akan merasakannya nyaman melakukan itu.
Come on! It's easy money.
Ayo! Ini uang mudah.
If you don't want to 'sell', just do the entertainment part for fun.
Jika Anda tidak ingin 'menjual', lakukan saja bagian hiburan untuk bersenang-senang.
Look, I'm swamped with clients right now.
Dengar, aku kebanjiran klien saat ini.
If you're interested, I'll share some with you.
Jika Anda tertarik, Saya akan berbagi beberapa dengan Anda.
I have a client looking for a "cute" type right now.
Saya punya klien yang sedang saya cari tipe yang "imut" saat ini.
Here's a quick briefing.
Berikut pengarahan singkatnya.
This is Mr. Chain.
Ini Tuan Chain.
He's one of our regulars.
Dia salah satu pelanggan tetap kami.
He likes the "boyfriend" vibe.
Dia menyukai getaran "pacar".
Likes to play with a few little toys, like blindfolds and cat ears, stuff like that.
Suka bermain dengan beberapa mainan kecil, seperti penutup mata dan telinga kucing, hal-hal seperti itu.
Don't worry. He doesn't do drugs.
Jangan khawatir. Dia tidak memakai narkoba.
I never take jobs like that.
Saya tidak pernah menerima pekerjaan seperti itu.
I don't want to ruin my reputation.
Saya tidak ingin merusak reputasi saya.
It's just like working at the club.
Ini seperti bekerja di klub.
Just entertain, right?
Hanya menghibur, bukan?
Exactly.
Tepat.
Chain, I want to cancel this job.
Chain, saya ingin membatalkan pekerjaan ini.
This isn't what we agreed on.
Ini bukan hal yang kami sepakati.
I'm really sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
You have no right to boss me around.
Anda tidak punya hak untuk memerintah saya.
Okay. Fine.
Oke. Bagus.
That's more like it.
Itu lebih seperti itu.
Make it worth the money I've wasted.
Jadikan itu sepadan dengan uang yang telah saya buang.
From now on, you're my slave.
Mulai sekarang, kamu adalah budakku.
Done for.
Selesai untuk.
Help!
Membantu!
Someone help me!
Seseorang bantu aku!
Come here!
Kemarilah!
You're into this and you never told me.
Kamu terlibat dalam hal ini dan kamu tidak pernah memberitahuku.
How did police get in here?
Bagaimana polisi bisa masuk ke sini?
Sir!
Pak!
Hey!
Hai!
Let me go!
Biarkan aku pergi!
Let go of me! Let go!
Lepaskan aku! Melepaskan!
Hey!
Hai!
Sir!
Pak!
Heaven...
Surga...
Are there cops in heaven too?
Apakah di surga juga ada polisi?
What exactly are you arresting me for?
Untuk apa sebenarnya kamu menangkapku?
Where is your evidence?
Dimana buktimu?
Calm down, sir.
Tenanglah, Pak.
What's case?
Ada kasus apa?
It's the Soi 2 case.
Ini kasus Soi 2.
How can I stay calm? Show me the evidence!
Bagaimana saya bisa tetap tenang? Tunjukkan padaku buktinya!
Please come with me, Chainphop.
Silakan ikut denganku, Chainphop.
(Police Captain, Deputy Investigation Inspector, Kritsadawut Siriwatmontri)
(Kapten Polisi, Wakil Inspektur Investigasi, Kritsadawut Siriwatmontri)
Police Captain Kritsadawut.
Kapten Polisi Kritsadawut.
Tell me what I did wrong!
Katakan padaku apa kesalahanku!
There are several counts, actually.
Sebenarnya ada beberapa hitungan.
But assault is the primary charge.
Namun penyerangan adalah tuduhan utama.
I told you, it was an accident!
Sudah kubilang, itu kecelakaan!
I could actually sue you
Aku sebenarnya bisa menuntutmu
for trespassing without a warrant!
karena masuk tanpa izin!
It took everything I had
Butuh semua yang kumiliki
just to bring you in for questioning.
hanya untuk membawamu untuk ditanyai.
I'm certainly not letting you go easily.
Aku tentu saja tidak akan membiarkanmu pergi dengan mudah.
Sergeant!
Sersan!
Sergeant! Take that one in the room too.
Sersan! Ambil yang di kamar juga.
This way, please.
Silakan lewat sini.
Let go of me!
Lepaskan aku!
(Two weeks ago)
(Dua minggu lalu)
Thank you, Sir.
Terima kasih, Pak.
(Police Major General, Investigation Inspector, Athip Phongwilai)
(Mayor Jenderal Polisi, Inspektur Investigasi, Athip Phongwilai)
Krit.
kritik.
Yes, sir.
Ya, tuan.
(Chainphop Udomdirek, 32)
(Rantaiphop Udomdirek, 32)
I want you to handle this case.
Saya ingin Anda menangani kasus ini.
The previous team failed to take him down.
Tim sebelumnya gagal menjatuhkannya.
Chain has powerful connections.
Rantai memiliki koneksi yang kuat.
Understood.
Dipahami.
I'll shadow his every move and find the evidence to catch him red-handed.
Aku akan membayangi setiap gerakannya dan temukan bukti untuk menangkap basahnya.
Good.
Bagus.
If you run into any trouble or need anything else, let me know.
Jika Anda mengalami masalah atau butuh yang lain, beri tahu saya.
Yes, sir.
Ya, tuan.
One more thing.
Satu hal lagi.
If you close this case, I'm sure your dad will be very proud of you.
Jika Anda menutup kasus ini, saya yakin ayahmu akan sangat bangga padamu.
Yes, sir.
Ya, tuan.
(Suspect in a drug-related case, Chainphop Udomdirek, 32, Owner of C Group Logistic export business)
(Tersangka kasus terkait narkoba, Chainphop Udomdirek, 32, Pemilik usaha ekspor Logistik C Group)
(Get ready. The VIP clients are coming.)
(Bersiaplah. Klien VIP akan datang.)
Hello, Mr. Chain.
Halo, Tuan Chain.
Hello.
Halo.
Was there much traffic today?
Apakah lalu lintas padat hari ini?
Not really.
Tidak terlalu.
Looking good as always.
Terlihat bagus seperti biasa.
You seem to visit this hotel quite often.
Anda sepertinya cukup sering mengunjungi hotel ini.
My friend owns shares in the hotel.
Teman saya memiliki saham di hotel.
I'm just trying to support a friend.
Saya hanya mencoba mendukung seorang teman.
Must be a very good friend.
Pasti teman yang sangat baik.
According to CCTV footage,
Menurut rekaman CCTV,
you've entered and exited this hotel dozens of times in the past month.
Anda sudah masuk dan keluar hotel ini puluhan kali dalam sebulan terakhir.
And always with a different person.
Dan selalu dengan orang yang berbeda.
What? Are the cops getting into other people's love lives now too?
Apa? Apakah polisi akan masuk cinta orang lain juga hidup sekarang?
Usually, we don't. Not unless there's something suspicious.
Biasanya, kami tidak melakukannya. Tidak, kecuali ada sesuatu yang mencurigakan.
Evidence shows money being transferred into your friend's personal account.
Bukti menunjukkan uang sedang ditransfer ke akun pribadi teman Anda.
Millions at a time.
Jutaan sekaligus.
A hotel room shouldn't cost millions, should it?
Kamar hotel seharusnya tidak menghabiskan biaya jutaan, bukan?
Maybe it was a mistake.
Mungkin itu sebuah kesalahan.
I can just have my friend send it back.
Saya hanya bisa meminta teman saya mengirimkannya kembali.
Besides, I'm not exactly hurting for money.
Lagi pula, aku tidak begitu menyakitkan demi uang.
Giving more to a friend doesn't bother me.
Memberi lebih banyak kepada teman tidak mengganggu saya.
If that's all, call me next time, Officer.
Kalau hanya itu, hubungi saya lain kali, Petugas.
Excuse me.
Permisi.
Wait.
Tunggu.
I haven't finished the interrogation.
Saya belum menyelesaikan interogasinya.
So, what happened this time?
Jadi, apa yang terjadi kali ini?
It's not hard to guess, is it?
Tidak sulit untuk menebaknya, bukan?
It was just bedroom talk.
Itu hanya pembicaraan di kamar tidur.
That's not true, Officer! It wasn't just that!
Itu tidak benar, Petugas! Bukan hanya itu!
Tell me what happened.
Ceritakan padaku apa yang terjadi.
Yes, Sir.
Ya, Pak.
He assaulted me!
Dia menyerangku!
It was an accident.
Itu adalah kecelakaan.
That's a lie, Officer!
Itu bohong, Petugas!
I was trying to escape.
Saya mencoba melarikan diri.
He tried to force himself on me with some weird toys.
Dia mencoba memaksakan dirinya padaku dengan beberapa mainan aneh.
Officer, you know? Such a huge thing!
Petugas, Anda tahu? Suatu hal yang sangat besar!
And some cat tail thing, and handcuffs.
Dan beberapa ekor kucing, dan borgol.
Those aren't mine.
Itu bukan milikku.
Liar!
Pembohong!
Here's the thing. He's not my boyfriend.
Inilah masalahnya. Dia bukan pacarku.
Then what is your relationship?
Lalu apa hubungan kalian?
Based on the evidence, this looks like a solicitation case.
Berdasarkan bukti, ini sepertinya kasus ajakan.
If I can't charge you with anything else,
Jika saya tidak dapat menagih Anda dengan hal lain,
I can start by arresting you both for prostitution.
Saya bisa mulai dengan menangkap Anda berdua untuk prostitusi.
Wait! I'm not finished yet.
Tunggu! Saya belum selesai.
He's not my boyfriend.
Dia bukan pacarku.
But...
Tapi...
He's my ex-boyfriend.
Dia mantan pacarku.
We were having a fight.
Kami sedang bertengkar.
We were trying something new in bed,
Kami mencoba sesuatu yang baru di tempat tidur,
but I got scared it would hurt.
tapi aku takut itu akan menyakitkan.
But he wouldn't stop. He was toxic and forced himself on me.
Tapi dia tidak mau berhenti. Dia beracun dan memaksakan diri padaku.
You're an open-minded boyfriend.
Anda adalah pacar yang berpikiran terbuka.
Letting your partner sleep with someone new every night.
Membiarkan pasangan Anda tidur bersamanya seseorang yang baru setiap malam.
Is this some kind of open relationship?
Apakah ini semacam hubungan terbuka?
Well, I actually just found out about that, Officer.
Yah, sebenarnya aku baru tahu tentang itu, Petugas.
I guess we really should break up for good now, Officer.
Saya rasa kita harus melakukannya putus untuk selamanya sekarang, Petugas.
Fine. It's over.
Bagus. Ini sudah berakhir.
Fine by me.
Baik menurutku.
(Central Investigation Department) Once all the fees are paid, we're done here, right?
(Departemen Investigasi Pusat) Setelah semua biaya dibayar, kita selesai di sini, bukan?
Fine by me.
Baik menurutku.
Wait.
Tunggu.
What is it?
Apa itu?
Let me tend to your wound first.
Biarkan aku merawat lukamu dulu.
This might sting a bit.
Ini mungkin sedikit menyakitkan.
Are you okay?
Apakah kamu baik-baik saja?
Does it hurt?
Apakah itu sakit?
Oh.
Oh.
No.
Tidak.
It's just that...
Hanya saja...
You're not like other cops.
Anda tidak seperti polisi lainnya.
And you...
Dan kamu...
You don't look much like a cop either.
Kamu juga tidak terlihat seperti polisi.
So,
Jadi,
don't ever dress up as a police officer again.
jangan pernah berdandan sebagai petugas polisi lagi.
You saw that?
Anda melihatnya?
It was an entertaining show.
Itu adalah pertunjukan yang menghibur.
But really...
Tapi sungguh...
You're better off not wearing that uniform again.
Sebaiknya kamu tidak melakukannya mengenakan seragam itu lagi.
I see.
Jadi begitu.
Finished?
Selesai?
Yes.
Ya.
But there's one thing I want to tell you.
Tapi ada satu hal yang ingin kuberitahukan padamu.
You only got away with it today
Kamu baru lolos hari ini
because you're a smooth talker.
karena kamu orang yang pandai bicara.
But you weren't exactly convincing.
Tapi Anda tidak terlalu meyakinkan.
I'm saying this now, just in case there's a next time.
Aku mengatakan ini sekarang, kalau-kalau ada waktu berikutnya.
Because if it had been any other officer,
Karena kalau itu petugas lain,
they would have arrested you already.
mereka pasti sudah menangkapmu.
What are you talking about, Officer?
Apa yang kamu bicarakan, Petugas?
I have no idea what you mean.
Saya tidak mengerti maksud Anda.
But
Tapi
thank you
terima kasih
for the lesson.
untuk pelajaran.
And I really am hurt, you know. I'm not acting.
Dan aku benar-benar terluka, kamu tahu. Aku tidak sedang berakting.
I believe you.
Saya percaya kamu.
With a wound like that,
Dengan luka seperti itu,
you should really go to a hospital.
kamu harus benar-benar pergi ke rumah sakit.
I'll be fine.
aku akan baik-baik saja.
Anyway, thank you so much.
Bagaimanapun, terima kasih banyak.
I'll be going now.
Aku akan pergi sekarang.
Right.
Benar.
What?
Apa?
Officer.
Petugas.
I was really shocked just now.
Saya sangat terkejut sekarang.
I just realized that
Aku baru menyadarinya
on my way back,
dalam perjalanan pulang,
I might get attacked by my ex-boyfriend.
Saya mungkin diserang oleh mantan pacar saya.
Oh, dear.
Aduh Buyung.
This is just terrible.
Ini sungguh mengerikan.
Ah.
Ah.
So, Officer, could you give me a ride home?
Jadi, Petugas, bisakah kamu memberiku tumpangan pulang?
(Thai police are dedicated to public safety)
(Polisi Thailand berdedikasi untuk keselamatan publik)
"Thai police are dedicated to public safety."
“Polisi Thailand berdedikasi untuk keselamatan umum."
Right?
Benar?
(Just Being the Last One Whom You Think Of)
(Hanya Menjadi Yang Terakhir Siapa yang Anda Pikirkan)
♪Standing where I never should have been♪
♪Berdiri di tempat yang tidak seharusnya♪
♪And honestly, that's enough for me♪
♪Dan sejujurnya, itu sudah cukup bagiku♪
Why do you do this work?
Mengapa Anda melakukan pekerjaan ini?
What work do you mean?
Pekerjaan apa yang anda maksud?
You can stop acting now.
Anda bisa berhenti bertindak sekarang.
Tell me.
Beri tahu saya.
Nothing you say here will be used as evidence.
Tidak ada yang Anda katakan di sini akan digunakan sebagai bukti.
Well...
Ya...
Truth is, I'm a bar host.
Sebenarnya, saya adalah tuan rumah bar.
Just came to take an "entertain" job outside today.
Baru saja datang untuk mengambil pekerjaan "menghibur" di luar hari ini.
First time.
Pertama kali.
And as you saw,
Dan seperti yang Anda lihat,
I ran straight into that guy.
Aku langsung bertemu dengan pria itu.
Oh, Officer.
Oh, Petugas.
I'm not a "boy for sale" or anything. Don't misunderstand.
Saya bukan "anak laki-laki untuk dijual" atau apa pun. Jangan salah paham.
I'm not looking down on your profession.
Saya tidak meremehkan profesi Anda.
I'm just curious. Is there a difference?
Saya hanya ingin tahu. Apakah ada perbedaan?
♪Even if there's no one else up there♪
♪Bahkan jika tidak ada orang lain di atas sana♪
♪I know full well♪
♪Aku tahu betul♪
♪It's still not me♪
♪Itu masih bukan aku♪
Well...
Ya...
There is.
Ada.
Usually, there's a big difference.
Biasanya, ada perbedaan besar.
It's just...
Hanya saja...
This time I took it as a side gig.
Kali ini saya menganggapnya sebagai pertunjukan sampingan.
The reason is pretty common. I just needed the money.
Alasannya cukup umum. Saya hanya butuh uang.
♪Just being the last one whom you look at♪
♪Menjadi orang terakhir yang kamu lihat♪
So,
Jadi,
how did you find me today anyway?
bagaimana kamu bisa menemukanku hari ini?
It's classified information.
Itu informasi rahasia.
♪More than I dreamed of♪
♪Lebih dari yang kuimpikan♪
Oh.
Oh.
And why did you become a cop?
Dan kenapa kamu menjadi polisi?
Nothing special.
Tidak ada yang istimewa.
♪Someone is standing there♪
♪Seseorang berdiri disana♪
♪Right there up in your stars♪
♪Di atas bintangmu♪
♪Even if there's no one else up there♪
♪Bahkan jika tidak ada orang lain di atas sana♪
♪I know full well♪
♪Aku tahu betul♪
♪It's still not me♪
♪Itu masih bukan aku♪
♪Just being the last one♪
♪Menjadi yang terakhir♪
Um, Officer? Could I ask for one more favor?
Um, Petugas? Bolehkah aku meminta satu bantuan lagi?
♪Standing where I never should have been♪
♪Berdiri di tempat yang tidak seharusnya♪
Could you roll down the window? I'm feeling dizzy.
Bisakah Anda menurunkan kaca jendela? Saya merasa pusing.
♪Just being the last one whom you look at♪
♪Menjadi orang terakhir yang kamu lihat♪
♪To be in your cold gaze♪
♪Berada dalam tatapan dinginmu♪
♪Just being here, beneath the stars♪
♪Berada di sini, di bawah bintang-bintang♪
♪I'm so happy♪
♪Aku sangat senang♪
You okay?
Kamu baik-baik saja?
Much better. Thanks.
Jauh lebih baik. Terima kasih.
Thank you so much, Officer.
Terima kasih banyak, Petugas.
Sorry, but can I bother you one last time? Can I borrow your phone? I need to call my mom.
Maaf, tapi bisakah aku mengganggumu untuk yang terakhir kalinya? Bisakah saya meminjam telepon Anda? Aku perlu menelepon ibuku.
Thanks.
Terima kasih.
Hey! Don't call yet! I'm in the middle of a Live Sale!
Hai! Jangan menelepon dulu! Saya sedang mengadakan Penjualan Langsung!
How do I hang this up?
Bagaimana cara menggantungnya?
- Oh. - Mom!
- Oh. - Mama!
Where's Singto?
Dimana Singto?
He's sleeping in the house.
Dia sedang tidur di rumah.
Oh, my!
Ya ampun!
I missed it!
Saya melewatkannya!
Mom! Why did you leave Singto alone?
Mama! Kenapa kamu meninggalkan Singto sendirian?
How can know I where you are?
Bagaimana aku bisa mengetahui keberadaanmu?
I was hungry, so I went out to eat!
Saya lapar, jadi saya keluar untuk makan!
Here!
Di Sini!
Do you know who I'm with? This is a police officer!
Tahukah kamu dengan siapa aku bersama? Ini adalah petugas polisi!
I'll have him arrest you!
Aku akan minta dia menangkapmu!
Ugh!
Ugh!
What is Singto doing?
Apa yang sedang dilakukan Singto?
I'm so sorry about that.
Saya sangat menyesal tentang hal itu.
Thanks again.
Terima kasih lagi.
And sorry again.
Dan maaf sekali lagi.
You had to see us bickering
Kamu harus melihat kami bertengkar
on such a tiring day.
di hari yang melelahkan.
I'm used to seeing it.
Aku sudah terbiasa melihatnya.
Right.
Benar.
Well...
Ya...
It was nice meeting you, Officer.
Senang bertemu dengan Anda, Petugas.
I hope
saya harap
we have the chance to meet again.
kita punya kesempatan untuk bertemu lagi.
Nice to meet you, too.
Senang bertemu denganmu juga.
But next time we meet,
Tapi lain kali kita bertemu,
I hope it's not as an officer and a suspect.
Saya harap tidak sebagai petugas dan tersangka.
If you really don't want to get arrested,
Jika Anda benar-benar tidak ingin ditangkap,
stay away from the illegal trade, okay?
jauhi perdagangan ilegal ya.
I will.
Saya akan.
Thank you.
Terima kasih.
Go inside.
Masuk ke dalam.
There, there.
Di sana, di sana.
Don't cry.
Jangan menangis.
Did you transfer it yet?
Apakah Anda sudah mentransfernya?
Not yet, Mom.
Belum, Bu.
Mom.
Mama.
You have to promise me.
Anda harus berjanji kepada saya.
You'll save it. If you don't, no matter how much I give you, it'll never be enough.
Anda akan menyimpannya. Jika tidak, tidak masalah berapa banyak yang kuberikan padamu, itu tidak akan pernah cukup.
I am saving!
Saya sedang menabung!
Otherwise, how would I have money to get into a share savings scheme?
Kalau tidak, bagaimana saya bisa punya uang untuk masuk ke skema tabungan saham?
Then how did you end up in so much debt?
Lalu bagaimana Anda bisa terlilit hutang sebanyak itu?
Mom.
Mama.
Ugh!
Ugh!
- I'm hot. I'm going to take a shower! - Mom, I'm tired of saying this.
- Aku kepanasan. Aku akan mandi! - Bu, aku lelah mengatakan ini.
- Let's go to sleep. - Mom.
- Mari kita tidur. - Mama.
Okay, let's go to sleep.
Oke, ayo tidur.
I'll transfer the 40,000 baht to you.
Saya akan mentransfer 40.000 baht kepada Anda.
See? You can earn money if you really try.
Melihat? Anda bisa mendapatkan uang jika Anda benar-benar berusaha.
Mom.
Mama.
In this industry,
Dalam industri ini,
I don't even know how much longer I can keep earning like this.
Aku bahkan tidak tahu berapa lama lagi Saya bisa terus mendapatkan penghasilan seperti ini.
Come on.
Ayo.
I watched a clip the other day.
Saya menonton klipnya beberapa hari yang lalu.
It said that
Dikatakan bahwa
don't be afraid of being embarrassed.
jangan takut dipermalukan.
People aren't born equal.
Manusia tidak dilahirkan setara.
We are not all born with the same advantages.
Kita tidak semuanya dilahirkan dengan kelebihan yang sama.
You were born handsome.
Kamu terlahir tampan.
You have to use that to your advantage. Why bother with architecture?
Anda harus menggunakannya untuk keuntungan Anda. Mengapa repot-repot dengan arsitektur?
Staying up all night, who knows if you'll even make this much when you graduate?
Begadang semalaman, siapa tahu Anda mau bahkan menghasilkan sebanyak ini ketika kamu lulus?
I'm fine with it.
Saya baik-baik saja dengan itu.
Hmm?
Hmm?
Oh, Mom.
Oh, Bu.
I don't care what people think or if they gossip about me.
Saya tidak peduli apa yang orang pikirkan atau jika mereka bergosip tentang aku.
I'm just worried about when my liver is going to give out.
Aku hanya khawatir ketika hatiku akan menyerah.
Mom.
Mama.
I'm serious.
aku serius.
You really need to start saving.
Anda benar-benar harus mulai menabung.
Besides, Singto still isn't talking yet.
Lagipula, Singto masih belum bicara.
We have to take him to see a doctor.
Kita harus membawanya ke dokter.
Yeah.
Ya.
I get it.
Saya mengerti.
Just buy a frog to hit its mouth. No need to see a doctor. Saves us a lot of money.
Beli saja katak untuk dipukul mulutnya. Tidak perlu ke dokter. Menghemat banyak uang bagi kita.
Oh, Mom!
Oh ibu!
That's your grandson. Don't you worry about him at all?
Itu cucumu. Apakah kamu tidak mengkhawatirkan dia sama sekali?
Well, tell Wai to pay for it herself then.
Kalau begitu, suruh Wai membayarnya sendiri.
He's her kid.
Dia anaknya.
You reap what you sow.
Anda menuai apa yang Anda tabur.
My money is my money.
Uang saya adalah uang saya.
Time to take the righteous path, right, Mom?
Saatnya mengambil jalan yang benar, benar, Bu?
Sky, you bad guy!
Langit, kamu orang jahat!
Why didn't you tell me everything?
Kenapa kamu tidak memberitahuku semuanya?
What? I've told you everything.
Apa? Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Everything?
Semuanya?
That guy wanted an extreme service. Why didn't you mention it?
Orang itu menginginkan layanan yang ekstrim. Kenapa kamu tidak menyebutkannya?
I told you what I heard.
Aku sudah memberitahumu apa yang kudengar.
What now?
Bagaimana sekarang?
You don't even look sorry.
Kamu bahkan tidak terlihat menyesal.
Wayu's head got busted because of your weird client.
Kepala Wayu pecah karena klienmu yang aneh.
Hey!
Hai!
How was I supposed to know?
Bagaimana aku bisa tahu?
- You didn't know? - Hey!
- Kamu tidak tahu? - Hai!
- That was your regular client.
- Itu klien tetapmu.
Normally, you're stingy. Why did you share all of a sudden?
Biasanya, kamu pelit. Kenapa kamu tiba-tiba berbagi?
- Stop it! - Tai.
- Hentikan! - Tai.
- Did you set him up on purpose? - Tai, calm down.
- Apakah kamu sengaja menjebaknya? - Tai, tenanglah.
Just calm down.
Tenang aja.
It's not worth getting into trouble.
Tidak ada gunanya mendapat masalah.
Hold on.
Tunggu.
Fine.
Bagus.
Think whatever you want.
Pikirkan apa pun yang Anda inginkan.
I even shared my client with you.
Saya bahkan berbagi klien saya dengan Anda.
Darn it!
Sialan!
Kids these days.
Anak-anak zaman sekarang.
They have no idea what "gratitude" means.
Mereka tidak mengerti apa yang dimaksud dengan “bersyukur”.
You're right, Sky.
Kamu benar, Langit.
Oh.
Oh.
I get it now.
Saya mengerti sekarang.
The reason you got your head busted
Alasan kepalamu pecah
wasn't because of the client.
bukan karena kliennya.
It's because you are bad at your job.
Itu karena Anda buruk dalam pekerjaan Anda.
Sky, you wretch!
Langit, kamu celaka!
- What? - Hey!
- Apa? - Hai!
Oh, my! Not the face!
Ya ampun! Bukan wajahnya!
- My face cost a fortune! - Bring it on!
- Wajahku mahal sekali! - Ayo!
- I told you to calm down! - Fight me!
- Sudah kubilang padamu untuk tenang! - Lawan aku!
Who is that?
Siapa itu?
It's me.
Ini aku.
What are you going to do about it?
Apa yang akan Anda lakukan?
I've said this before, haven't I?
Saya sudah mengatakan ini sebelumnya, bukan?
(First one to swing is fined 5,000 Baht or fired)
(Yang pertama mengayun didenda 5.000 Baht atau dipecat)
Speak up.
Angkat bicara.
- "First one to swing is fined 5,000 Baht or fired."
- "Orang pertama yang mengayun akan didenda 5.000 Baht atau dipecat."
Louder!
Lebih keras!
But Sky messed with Wayu first!
Tapi Sky mengacau Wayu dulu!
Messed with him? Where's your proof?
Berantakan dengannya? Dimana buktimu?
I have my proof.
Saya punya buktinya.
Foei, I have a show tomorrow! What am I supposed to do?
Foei, aku ada pertunjukan besok! Apa yang harus saya lakukan?
It hurts!
Sakit!
Wayu. Tai.
Wayu. Tai.
To the black room.
Ke ruangan hitam.
Anything else you want to say to me?
Ada lagi yang ingin kamu katakan padaku?
No, that's all.
Tidak, itu saja.
I must lock you.
Aku harus menguncimu.
Even if Sky was wrong for giving you that job.
Meski Sky salah karena telah memberimu pekerjaan itu.
In the end, Wayu, you accepted it.
Pada akhirnya Wayu, kamu menerimanya.
You have to take responsibility for that choice.
Anda harus mengambil tanggung jawab untuk pilihan itu.
Understand?
Memahami?
Today,
Hari ini,
no one is getting fired.
tidak ada yang dipecat.
I'm not stupid enough to fire our second-best.
Saya tidak cukup bodoh untuk menembakkan yang terbaik kedua kami.
- Thank you so much, Foei. - Thank you very much.
- Terima kasih banyak, Foei. - Terima kasih banyak.
Thank you.
Terima kasih.
But I'm taking half a month of Tai's earnings
Tapi aku butuh waktu setengah bulan dari penghasilan Tai
to cover Sky's face treatment.
untuk menutupi perawatan wajah Sky.
As for Wayu, you're suspended for three days
Adapun Wayu, kamu diskors selama tiga hari
until that wound on your head is healed.
sampai luka di kepalamu itu sembuh.
Thank you, Foei.
Terima kasih, Foei.
Tai.
Tai.
I'm sorry.
Saya minta maaf.
I dragged you into trouble.
Aku menyeretmu ke dalam masalah.
Hey, forget about it.
Hei, lupakan saja.
We're friends, man.
Kami berteman, kawan.
Friends should protect each other.
Teman harus saling melindungi.
Come on.
Ayo.
You aren't in this alone.
Anda tidak sendirian dalam hal ini.
Besides, I've wanted to punch that guy for a long time.
Lagipula, aku ingin memukul orang itu untuk waktu yang lama.
I don't care how much it costs me.
Saya tidak peduli berapa biayanya.
Bad guy!
Orang jahat!
Right on the chin!
Tepat di dagu!
Honestly,
Sejujurnya,
did my punch look good?
apakah pukulanku terlihat bagus?
Pretty good.
Cukup bagus.
Boom! Upper-cut!
Ledakan! Jalan pintas!
Hmph, what a shame.
Hmph, sayang sekali.
(Deleting work schedule for today, tomorrow, the day after)
(Menghapus jadwal kerja untuk hari ini, besok, lusa)
Hello?
Halo?
I'm actually free tonight. Can I work at your place?
Sebenarnya aku ada waktu luang malam ini. Bisakah saya bekerja di tempat Anda?
Oh, I can just wait tables.
Oh, aku hanya bisa menunggu meja.
Perfect. I'll be there tomorrow at 6 PM.
Sempurna. Saya akan ke sana besok jam 6 sore.
Thank you so much. Thanks.
Terima kasih banyak. Terima kasih.
(Pay the utility bills, Go to work at Moonlit Last day of suspension of schooling)
(Bayar tagihan listrik, Pergi bekerja di Moonlit Hari terakhir skorsing sekolah)
Hey, is it done yet? The deadline is tomorrow!
Hei, apakah sudah selesai? Batas waktunya adalah besok!
All you do is sleep.
Yang Anda lakukan hanyalah tidur.
Your mom is looking for you!
Ibumu mencarimu!
- Let me sit. - Just sleep a bit.
- Biarkan aku duduk. - Tidurlah sebentar.
- Sleep or work? - Fine, work.
- Tidur atau bekerja? - Baiklah, kerja.
How much is left?
Berapa yang tersisa?
Quite a lot.
Cukup banyak.
Here. Let me handle it.
Di Sini. Biarkan aku yang menanganinya.
Good.
Bagus.
(Post a building photo)
(Posting foto bangunan)
Are you sure about withdrawing again? You're so close to graduating.
Apakah Anda yakin akan mundur lagi? Kamu sudah hampir lulus.
Yes. I'm sure.
Ya. saya yakin.
Alright. I'll need your documents, then.
Baiklah. Kalau begitu, aku butuh dokumenmu.
Thank you.
Terima kasih.
You're welcome.
Terima kasih kembali.
- Are you okay? - I'm fine. Bye.
- Apakah kamu baik-baik saja? - Saya baik-baik saja. Selamat tinggal.
How is it, buddy?
Bagaimana kabarnya sobat?
One-year membership.
Keanggotaan satu tahun.
- This is so fancy. - Haha.
- Ini sangat mewah. - Ha ha.
Right? I've got all problems cleared.
Benar? Aku sudah menyelesaikan semua masalah.
- Come on! Get on! - I'm not so sure about this.
- Ayo! Ayo! - Aku tidak begitu yakin tentang hal ini.
- Trust me, man! If you use this thing, - Right.
- Percayalah padaku, kawan! Jika Anda menggunakan benda ini, - Benar.
you'll have the stamina to run back and forth to Pratunam over ten times!
Anda akan memiliki stamina untuk berlari kembali dan maju ke Pratunam lebih dari sepuluh kali!
Grip the handles tight.
Pegang pegangannya erat-erat.
- Your legs! - Yeah.
- Kakimu! - Ya.
There you go. Keep your legs tense!
Ini dia. Jaga agar kaki Anda tetap tegang!
Tai.
Tai.
Hmm?
Hmm?
I officially withdrew from my classes today.
Saya resmi mengundurkan diri dari kelasku hari ini.
Yeah. Fine.
Ya. Bagus.
But don't give up, okay?
Tapi jangan menyerah, oke?
Just save up for now.
Simpan saja untuk saat ini.
Save up with me.
Simpanlah bersamaku.
What are you saving up for anyway?
Lagipula, untuk apa kamu menabung?
Getting married?
Menikah?
Saving up for my car.
Menabung untuk mobil saya.
My car needs new shock absorbers.
Mobil saya membutuhkan peredam kejut baru.
So that's why you're training this hard?
Jadi itu sebabnya kamu berlatih sekeras ini?
Well, I have to go shirtless tonight. Since you're suspended,
Yah, aku harus bertelanjang dada malam ini. Karena kamu diskors,
it's my time to rake in the tips!
inilah waktuku untuk mendapatkan tipnya!
Ugh!
Ugh!
Are you training for the Olympics or something?
Apakah Anda berlatih untuk Olimpiade atau sesuatu?
Haha.
Ha ha.
Stop! Don't distract me.
Berhenti! Jangan mengalihkan perhatianku.
Ugh.
Ugh.
Whatever you say.
Apapun yang Anda katakan.
I'm done.
saya sudah selesai.
I'm going to hit the sauna first.
Aku akan pergi ke sauna dulu.
Go ahead.
Teruskan.
See you.
Sampai jumpa.
Ah!
Ah!
Oh, Officer!
Oh, Petugas!
What a coincidence. Do you work out here, too?
Suatu kebetulan. Apakah kamu juga berolahraga di sini?
Yes.
Ya.
You too?
Kamu juga?
Well,
Ya,
something like that.
sesuatu seperti itu.
Excuse me?
Permisi?
Yes?
Ya?
Could you help me apply some body oil?
Bisakah Anda membantu saya mengoleskan minyak tubuh?
I'm not really available.
Saya tidak benar-benar tersedia.
Do you want to get arrested again?
Apakah Anda ingin ditangkap lagi?
Arrested for what, Officer?
Ditangkap karena apa, Petugas?
Go ahead and arrest me, then.
Kalau begitu, silakan tangkap aku.
By the way,
Ngomong-ngomong,
what exactly would the charges be this time?
apa sebenarnya yang akan terjadi tuduhannya kali ini?
Or...
Atau...
Are you interested in my 'services'?
Apakah Anda tertarik dengan 'layanan' saya?
No.
Tidak.
Well, if you ever change your mind,
Nah, jika kamu berubah pikiran,
you can always find me at the club.
kamu selalu bisa menemukanku di klub.
Why are you looking at me like that?
Kenapa kamu menatapku seperti itu?
Hmm?
Hmm?
I haven't done anything wrong.
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Or...
Atau...
Do you want to check for yourself
Mau cek sendiri
to see if I'm hiding
untuk melihat apakah aku bersembunyi
anything illegal?
ada yang ilegal?
See you around, Officer.
Sampai jumpa, Petugas.
Yes.
Ya.
Are you getting involved with that Soi 2 case?
Apakah Anda terlibat dengan kasus Soi 2 itu?
It's a case I'm responsible for.
Ini adalah kasus yang menjadi tanggung jawab saya.
You won't get promoted doing stuff like this.
Anda tidak akan dipromosikan melakukan hal seperti ini.
If you want to move up, listen to me.
Jika kamu ingin naik, dengarkan aku.
Take this case instead.
Ambil contoh kasus ini.
I can't take on any more cases.
Saya tidak bisa menangani kasus lain lagi.
Besides,
Selain itu,
the Soi 2 case
kasus Soi 2
will lead to something much bigger.
akan membawa pada sesuatu yang lebih besar.
I'm seeing it through.
Saya sedang melihatnya.
- But you should... - I have a date with Rose.
- Tapi kamu harus... - Aku ada kencan dengan Rose.
If there's nothing else, I'll be going.
Jika tidak ada yang lain, aku akan pergi.
Fine, go.
Baiklah, pergilah.
See you at home, Dad.
Sampai jumpa di rumah, Ayah.
Well,
Ya,
this week,
minggu ini,
invite Rose for dinner.
mengundang Rose untuk makan malam.
I want to discuss important matters with her.
Saya ingin berdiskusi urusan penting dengannya.
Understood.
Dipahami.
Sir, shall I serve the wine now?
Tuan, bolehkah saya menyajikan anggurnya sekarang?
Not yet.
Belum.
Babe, I'm on my way. Wait for me.
Sayang, aku sedang dalam perjalanan. Tunggu aku.
I see.
Jadi begitu.
Should I order something for you?
Haruskah aku memesan sesuatu untukmu?
No, it's okay. I just had some instant noodles.
Tidak, tidak apa-apa. Saya baru saja makan mie instan.
Alright then.
Baiklah kalau begitu.
Oh, Officer!
Oh, Petugas!
There you go again.
Ini dia lagi.
Looking at me like a suspect.
Memandangku seperti tersangka.
I came here to do a part-time job. I didn't come here to take on that kind of work.
Saya datang ke sini untuk melakukan pekerjaan paruh waktu. saya tidak melakukannya datang ke sini untuk melakukan pekerjaan semacam itu.
I didn't say anything.
Saya tidak mengatakan apa pun.
I'm just here for dinner,
Aku di sini hanya untuk makan malam,
not for an investigation.
bukan untuk penyelidikan.
Good to know.
Senang mengetahuinya.
You're always staring at me.
Kamu selalu menatapku.
It's making me nervous.
Itu membuatku gugup.
Is something wrong? Or do you think I followed you here?
Apakah ada yang salah? Atau menurutmu aku mengikutimu ke sini?
No. I was just lost in thought.
Tidak, aku hanya sedang melamun.
Okay.
Oke.
Wayu! Can you help with some foreign customers?
Bagus sekali! Bisakah Anda membantu dengan beberapa pelanggan asing?
Sure, I'm coming.
Tentu, aku datang.
Excuse me, Officer.
Permisi, Petugas.
I have to go back to my "honest work" now.
Saya harus kembali ke "pekerjaan jujur" saya sekarang.
Please, go ahead.
Tolong, silakan.
(Rose: Something came up at home. I can't make it tonight)
(Rose: Ada sesuatu yang terjadi di rumah. Saya tidak bisa datang malam ini)
Excuse me.
Permisi.
Check, please.
Tolong periksa.
Hello, mind if I join you?
Halo, keberatan jika saya bergabung dengan Anda?
Are you here alone?
Apakah kamu di sini sendirian?
I was supposed to meet a friend.
Aku seharusnya bertemu dengan seorang teman.
She couldn't make it.
Dia tidak bisa hadir.
That's too bad.
Itu terlalu buruk.
Want to go somewhere else?
Ingin pergi ke tempat lain?
No, thanks. I'm heading home.
Tidak, terima kasih. Aku sedang menuju rumah.
Come on.
Ayo.
My place is just around the corner.
Tempatku sangat dekat.
You'd better let me go.
Sebaiknya kau biarkan aku pergi.
I'm in a hurry.
Saya sedang terburu-buru.
Babe!
Bayi!
Babe, whose hand are you holding?
Sayang, tangan siapa yang kamu pegang?
Babe, are you cheating on me?
Sayang, apakah kamu selingkuh?
He grabbed me first.
Dia menarikku terlebih dahulu.
Babe, what does he have that I don't?
Sayang, apa yang dia punya tapi aku tidak punya?
Answer me!
Jawab aku!
Are you calling me ugly?
Apakah kamu memanggilku jelek?
I didn't say that!
Aku tidak mengatakan itu!
That's enough.
Itu sudah cukup.
(Investigation)
(Investigasi)
I'm a police officer.
Saya seorang petugas polisi.
If this turns into an assault, I will have to arrest you.
Jika ini berubah menjadi penyerangan, Saya harus menangkap Anda.
Police?
POLISI?
Okay, Officer!
Oke, Petugas!
Check, please!
Tolong periksa!
Are you hurt?
Apakah kamu terluka?
I'm fine.
Saya baik-baik saja.
Well...
Ya...
Do you have a change of clothes?
Apakah kamu punya baju ganti?
No, but it's okay.
Tidak, tapi tidak apa-apa.
Fine. I'll check the backroom. They might have something.
Bagus. Aku akan memeriksa ruang belakang. Mereka mungkin punya sesuatu.
Come on.
Ayo.
Officer.
Petugas.
It's fine.
Tidak apa-apa.
I just want to thank you
Saya hanya ingin mengucapkan terima kasih
for helping me back then.
karena telah membantuku saat itu.
Thank you very much.
Terima kasih banyak.
Actually, just the fact that you'd lend me a jacket is plenty.
Sebenarnya, faktanya saja kamu akan meminjamkanku jaket sudah cukup.
Thank you very much indeed.
Terima kasih banyak.
Don't mention it.
Jangan sebutkan itu.
Wayu, help with the serving!
Wayu, bantu penyajiannya!
Got it. I'm coming.
Mengerti. saya datang.
Thanks. Well, I'll be going now.
Terima kasih. Baiklah, aku akan pergi sekarang.
See you then.
Sampai jumpa.
Oh, Officer!
Oh, Petugas!
You're still here?
Kamu masih di sini?
I was just finishing some work calls in the car.
Saya baru saja menyelesaikannya beberapa panggilan pekerjaan di dalam mobil.
How are you getting home?
Bagaimana kabarmu pulang?
I'll just catch a bus nearby.
Aku akan naik bus terdekat saja.
Aren't you afraid of getting attacked again?
Apakah kamu tidak takut diserang lagi?
Actually, I pass by your place.
Sebenarnya, aku melewati tempatmu.
Want a ride?
Ingin tumpangan?
Oh, would that be okay?
Oh, apakah itu akan baik-baik saja?
Well, thanks.
Terima kasih.
Let's go.
Ayo pergi.
Okay. Drop me off right here.
Oke. Turunkan aku di sini.
Do you usually listen to this song?
Apakah kamu biasanya mendengarkan lagu ini?
I'm just listening to the same songs on repeat, the same playlist.
Aku hanya mendengarkan lagu yang sama jika diulang, playlist yang sama.
Hmm.
Hmm.
Since you work these hours,
Karena kamu bekerja jam segini,
who looks after your kid?
siapa yang menjaga anakmu?
Ah.
Ah.
He's just my nephew. I'm not that fast of a mover.
Dia hanya keponakanku. Aku bukan orang yang bergerak secepat itu.
And during the day?
Dan pada siang hari?
Well,
Ya,
I drop him off at daycare.
Aku mengantarnya ke tempat penitipan anak.
That's why I have to hustle for work.
Itu sebabnya saya harus bergegas untuk bekerja.
He's at that age where he's growing fast.
Dia berada pada usia di mana dia tumbuh dengan cepat.
Doesn't your mom help?
Apakah ibumu tidak membantu?
Well,
Ya,
she isn't really fond of childcare.
dia tidak terlalu menyukai pengasuhan anak.
So it means
Jadi artinya
you're providing for the whole family on your own?
Anda menyediakan untuk seluruh keluarga sendirian?
Yeah.
Ya.
So I just have to keep hustling for gigs, taking whatever I can get. I need the cash.
Jadi saya hanya harus terus bergegas untuk manggung, mengambil apa pun yang bisa kudapat. Saya butuh uang tunai.
You're impressive.
Anda mengesankan.
What was that?
Apa itu tadi?
I mean
Maksudku
you're doing a great job.
kamu melakukan pekerjaan dengan baik.
Taking care of your family all by yourself like this.
Merawat keluarga Anda sendirian seperti ini.
Thank you.
Terima kasih.
If you ever need help, let me know.
Jika Anda membutuhkan bantuan, beri tahu saya.
Just as long as it's nothing illegal.
Asalkan tidak ada yang ilegal.
Well, thanks for the ride.
Terima kasih atas tumpangannya.
I guess
menurutku
the taxes I paid are finally worth it today.
pajak yang saya bayarkan akhirnya layak dilakukan hari ini.
This is my own gas money.
Ini uang bensin saya sendiri.
Not taxpayer money.
Bukan uang pembayar pajak.
I was just kidding.
Saya hanya bercanda.
Oh, I'll wash this jacket
Oh, aku akan mencuci jaket ini
and return it to you.
dan mengembalikannya padamu.
It's fine.
Tidak apa-apa.
No, It's fine.
Tidak, tidak apa-apa.
I'll wash it until it smells great.
Aku akan mencucinya sampai baunya enak.
And, once you're home, don't forget to let me know.
Dan, begitu Anda sampai di rumah, jangan lupa beri tahu aku.
Bye-bye!
Sampai jumpa!
- Bye-bye. - Yes.
- Sampai jumpa. - Ya.
Sigh.
Mendesah.
♪Just being the last one whom you think of♪
♪Hanya menjadi yang terakhir siapa yang kamu pikirkan♪
♪Standing where I never should have been♪
♪Berdiri di tempat yang tidak seharusnya♪
♪And honestly, that's enough for me♪
♪Dan sejujurnya, itu sudah cukup bagiku♪
♪Just being the last one♪
♪Menjadi yang terakhir♪
♪Whom you look at♪
♪Siapa yang kamu lihat♪
♪To be in your cold gaze♪
♪Berada dalam tatapan dinginmu♪
♪Just this brings more happiness than I dreamed of♪
♪Hanya ini yang membawa lebih banyak kebahagiaan dari yang kuimpikan♪
♪I'm just happy being right here♪
♪Aku senang berada di sini♪
Oh, no!
Oh tidak!
I forgot to ask for his Line ID.
Saya lupa menanyakan Line ID-nya.
Well.
Dengan baik.
(Wayu: Have you arrived home yet?)
(Wayu: Kamu sudah sampai rumah belum?)
You have to thank your mom for getting his number.
Kamu harus berterima kasih pada ibumu untuk mendapatkan nomor teleponnya.
Yeah.
Ya.
Sorry, but can I bother you one last time? Can I borrow your phone? I need to call my mom.
Maaf, tapi bisakah aku mengganggumu untuk yang terakhir kalinya? Bisakah saya meminjam telepon Anda? Aku perlu menelepon ibuku.
Well,
Ya,
I sent him an SMS. Is he going to think I'm a creep?
Aku mengiriminya SMS. Apa dia akan mengira aku bajingan?
I tried adding him on Line, but nothing popped up.
Saya mencoba menambahkan dia di Line, tapi tidak ada yang muncul.
Don't sweat it.
Jangan khawatir.
Let's just see how he feels.
Mari kita lihat bagaimana perasaannya.
Yeah, okay.
Ya baiklah.
Wow.
Wow.
(SMS, Krit: I'm home)
(SMS, Krit: Aku pulang)
Sigh.
Mendesah.
My cooking is unmatched.
Masakanku tak tertandingi.
Thank you.
Terima kasih.
- Well, enjoy your meal. - Still as delicious as ever!
- Baiklah, selamat menikmati makananmu. - Masih lezat seperti biasanya!
Hmm.
Hmm.
It smells great.
Baunya enak.
- Tai. - Hmm?
- Tai. - Hmm?
Do you think this means like?
Apakah menurut Anda ini artinya suka?
Who? Him or you?
Siapa? Dia atau kamu?
Him, obviously!
Dia, tentu saja!
I mean, there's a chance.
Maksudku, ada kemungkinan.
But first,
Tapi pertama-tama,
you need to check if he has a partner.
Anda perlu memeriksa apakah dia punya pasangan.
Wow, look at you being a "good guy."
Wow, lihatlah kamu menjadi "orang baik".
It's not about being good. It's about strategy.
Ini bukan tentang menjadi baik. Ini tentang strategi.
If he has one, we'll know if he's worth stealing!
Jika dia punya, kita akan tahu apakah dia layak dicuri!
Wow, you!
Wah kamu!
Sigh.
Mendesah.
Look.
Lihat.
Just ask him out again.
Ajak saja dia kencan lagi.
Prove it one way or another.
Buktikan dengan satu atau lain cara.
Otherwise,
Jika tidak,
you'll just keep overthinking like this.
kamu hanya akan terus berpikir berlebihan seperti ini.
Right?
Benar?
You want me
Kamu menginginkanku
to text him?
mengiriminya pesan?
No. Just go to the Investigation Department
Tidak. Kunjungi saja Departemen Investigasi
or the station.
atau stasiun.
You've got to make your move in person.
Anda harus mengambil tindakan sendiri.
Is our Wayu finally going to be "off the market"?
Apakah Wayu kita akhirnya akan menjadi seperti itu "keluar dari pasar"?
Hey! It's nothing like that.
Hai! Tidak seperti itu.
It's just a cop hitting on him.
Itu hanya polisi yang memukulnya.
- Wow. - Yeah.
- Wow. - Ya.
Let me give you some advice.
Izinkan saya memberi Anda beberapa nasihat.
Listen.
Mendengarkan.
Cops aren't all that great. Don't lose your heart to them.
Polisi tidak terlalu hebat. Jangan berkecil hati pada mereka.
The girls in Soi 2 have suffered enough.
Gadis-gadis di Soi 2 sudah cukup menderita.
Stay single like this. It's better.
Tetap lajang seperti ini. Lebih baik.
Thanks.
Terima kasih.
It's all about the strategy. Trust me.
Ini semua tentang strategi. Percayalah kepadaku.
There are plenty of good cops out there.
Ada banyak polisi baik di luar sana.
Hang on a sec.
Tunggu sebentar.
- Oh, my! - What?
- Ya ampun! - Apa?
Pitak.
Pitak.
- Good to see you. - Oh, hello.
- Senang bertemu denganmu. - Oh halo.
- Hello.
- Halo.
How are you?
Apa kabarmu?
- How have you been? - Same as usual.
- Bagaimana kabarmu? - Sama seperti biasanya.
Still busy as ever.
Masih sibuk seperti biasa.
But if Krit can follow in my footsteps, I'll have nothing left to worry about.
Tapi jika Krit bisa mengikuti jejakku, Tidak ada lagi yang perlu kukhawatirkan.
Hehe.
hehe.
So, what about the wedding between our kids?
Lalu bagaimana dengan pernikahannya antara anak-anak kita?
They've been together forever.
Mereka sudah bersama selamanya.
- Yeah. - But they haven't tied the knot yet.
- Ya. - Tapi mereka belum menikah.
People are starting to gossip that Krit doesn't like women.
Orang-orang mulai bergosip bahwa Krit tidak menyukai wanita.
Hmm.
Hmm.
Maybe we should let her answer that herself.
Mungkin kita harus melakukannya biarkan dia menjawabnya sendiri.
Hello.
Halo.
- Hello.
- Halo.
What were you all discussing?
Apa yang kalian semua diskusikan?
We were talking about the wedding!
Kami sedang membicarakan pernikahan!
Oh.
Oh.
You say it.
Anda mengatakannya.
Please don't pressure Krit. I'm not ready yet either.
Tolong jangan menekan Krit. Aku juga belum siap.
My business is still growing.
Bisnis saya masih berkembang.
Krit said he's willing to wait for me.
Krit bilang dia bersedia menungguku.
We'd like to see it happen soon.
Kami ingin melihatnya terjadi segera.
Mm-hmm.
Mm-hmm.
When is it going to be?
Kapan itu akan terjadi?
Darn it! He already has a girlfriend?
Sialan! Dia sudah punya pacar?
Hey, Wayu!
Hei, Wayu!
Hmm?
Hmm?
But I only do it with my boyfriend.
Tapi aku hanya melakukannya dengan pacarku.
That's not a problem.
Itu bukan masalah.
(Only available on WeTV, Every Friday, 8 PM)
(Hanya tersedia di WeTV, Setiap hari Jumat, jam 8 malam)
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Aku mencintaimu dengan sepenuh hatiku, dan aku siap memberikan segalanya padamu♪
♪Everything a person has in life♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪I won't run away from you, no matter what we face♪
♪Aku tidak akan lari darimu, tidak peduli apa yang kita hadapi♪
♪No matter how bad it gets♪
♪Tidak peduli seberapa buruknya♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Aku memberikan seluruh diriku padamu, segalanya bagiku♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Tolong percayalah pada hidupmu dengan orang sepertiku♪
♪Be sure that no one♪
♪Pastikan tidak ada siapa pun♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Aku bisa mencintaimu lebih dari aku♪
♪Like a poem, heartache♪
♪Seperti puisi, sakit hati♪
♪Won't stay with us for long, but will slowly fade away♪
♪Tidak akan lama bersama kami, tapi perlahan akan memudar♪
♪You came into my life and carried me away♪
♪Kamu datang ke dalam hidupku dan membawaku pergi♪
♪To something I never expected♪
♪Untuk sesuatu yang tidak pernah aku duga♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Untuk benar-benar memahami cinta yang melampaui akal♪
♪When I found someone like you♪
♪Saat aku menemukan orang sepertimu♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Seluruh hidupku tidak lagi harus terus bermimpi♪
♪Now that you're right here♪
♪Sekarang kamu ada di sini♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Aku mencintaimu dengan sepenuh hatiku, dan aku siap memberikan segalanya padamu♪
♪Everything a person has in life♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪I won't run away from you, no matter what we face♪
♪Aku tidak akan lari darimu, tidak peduli apa yang kita hadapi♪
♪No matter how bad it gets♪
♪Tidak peduli seberapa buruk keadaannya♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Aku memberikan seluruh diriku padamu, segalanya bagiku♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Tolong percayalah pada hidupmu dengan orang sepertiku♪
♪Be sure that no one♪
♪Pastikan tidak ada siapa pun♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Aku bisa mencintaimu lebih dari aku♪
♪Whoa oh oh♪
♪Wah oh oh♪
♪Oh baby♪
♪Oh sayang♪
♪To truly understand a love beyond reason♪
♪Untuk benar-benar memahami cinta yang melampaui akal♪
♪When I found someone like you♪
♪Saat aku menemukan orang sepertimu♪
♪My whole life no longer has to keep dreaming♪
♪Seluruh hidupku tidak lagi harus terus bermimpi♪
♪Now that you're right here♪
♪Sekarang kamu ada di sini♪
♪I love you with all my heart, and I'm ready to give you everything♪
♪Aku mencintaimu dengan sepenuh hatiku, dan aku siap memberikan segalanya padamu♪
♪Everything a person has in life♪
♪Segala sesuatu yang dimiliki seseorang dalam hidup♪
♪I won't run away from you, no matter what we face♪
♪Aku tidak akan lari darimu, tidak peduli apa yang kita hadapi♪
♪No matter how bad it gets♪
♪Tidak peduli seberapa buruknya♪
♪I give you my whole self, my everything♪
♪Aku memberikan seluruh diriku padamu, segalanya bagiku♪
♪Please trust your life with someone like me♪
♪Tolong percayalah pada hidupmu dengan orang sepertiku♪
♪Be sure that no one♪
♪Pastikan tidak ada siapa pun♪
♪Could ever love you more than I do♪
♪Aku bisa mencintaimu lebih dari aku♪
♪No one♪
♪Tak seorang pun♪